健，加咗，健，加咗啊，你嚟喳？
健…
噔…咇…
Are you ready？
Okay
仲有嘅主題
One，two，one，two
three，four
嘩，又會咁熱𠸏？
係夏天？
爬上去…
上去
各位乖嘅小朋友，你哋好啊
激氣啊，頭先我咪已經畀咗錢你囖
多謝
有杯冰凍嘅飲品噉就好喇
手榴彈
草菇嚟家出走
好喇，我哋今日要換個形式
首先講下草菇而家屋企嘅情況啦
我所講嘅草菇，就係頭先出現嗰位喇
媽咪
原來今年秋季將會流行愛國嘅長褲啊
真係好好笑啊
我果然係救世前衞
我都未曾讀幼兒班，就一直着住長褲喇
我哋係水鞋嚟咋
係…我哋係長褲啊
老姑，下午茶預備好喇
今日嘅下午茶係上面
有粒特大士多啤梨嘅鬆軟忌廉蛋糕
我唔客氣喇
就係噉樣
草菇將自己最鍾意食
嘅士多啤梨留返最尾至食
佢首先食士多啤梨下面嘅忌廉蛋糕
大家明白啦？
喺呢個時候，發生件令人震驚嘅事
草菇，你唔鍾意食士多啤梨呀？
噉，就當爸B幫你食咗佢啦
我要做曳曳嘅女仔
首先就係要離家出走
哼
究竟點樣學壞先係最好？
講到錢呢，我袋入便有大把
一、二、三、四、五
我總共有560円
呢度咁多夠我玩足成年
等我諗下先
冇錯，食煙先似樣，要學壞嘅話
就要食煙
婆婆，唔好意思
我要一包煙仔
係
幫爸爸買煙仔啊，真係叻女啊
家姐，我係咪一定要幫爸爸買
你先至好買煙仔畀我吖？
噉你要買邊隻牌子吖？
我係着煙嘅女仔，梗係要買Luck啦
我係Luck
哼，一包噉嘅煙仔要成290円
咁多錢可以起到一間屋都得喇
呢個究竟係咩世界啊？
呢淨係家店搞㗎
成日淨係識得徵收啲咁重嘅煙草税
290円一包噉即係一支幾多錢呢？
呢啲咁濕碎嘅數都冇學過點計
喂
原來係哥斯拉呀？
見到你真係好喇
我叫龜尾拉，龜尾拉啊
可唔可以借個火嚟用下噉啊？
知唔知道細路女係唔可以食煙㗎？
唔好喺度講埋啲無聊嘢啊
最多我送張私人珍藏嘅靚相畀你吖
係噉先啊
龜米拉，你唔係支持小朋友㗎咩？
你咁細個啊，點知道呢啲嘢㗎？
因為係命中注定
超強嘅怪獸永遠都會成為熱門話題
龜米拉，好犀利啊
烏龜真係烏龜，真係好鬼兒疼
哎吔，點解啲煙噉㗎味㗎？
食到棚牙黑晒，咪影響我靚女嘅形象囖
要學壞，點可以唔揸電單車啊？
揸電單車
唔好喺度左頭左膝啊，快啲讓開
唔好影響我飛車嘅心情，快啲走開啦
都係唔好玩呢樣嘢喇揸電單車
呢啲追求速度嘅嘢唔啱我嘅
如果…
如果我縮沙就做唔成壞人㗎喇
喂喂
哎吔
好耐都未試過咁驚喇，但係我唔怕
我係壞人
吱吱爬爬
麻雀學校嘅老師不斷揮動條皮鞭
吱吱爬爬，吱吱爬
究竟有咩咁好笑啊？
你兩隻嘢究竟喺度做咩啊？
我哋玩緊彈彈遊戲啊，係噉嚟啦
咪講到好似同我好熟噉啊
我係壞人嚟㗎
你究竟邊度壞咗啊？
噉梗係個腦啦
你要我點講先明啊？
其實壞人就係…
就係咩啊？
你唔使咁心急喎
等陣我會慢慢話畀你知㗎喇
係啊
其實壞人就要好似我噉大乞俏
仲要過啲好艱苦嘅生活
點樣過啲好艱苦嘅生活啊？
你呢個人真係好煩啊
等我慢慢講你知啦，隻火鴉超我大
你究竟想點啊？
快啲畀我啦
好嘢
好嘢…
畀返我
噉啦，你肯加入做我手下嘅話
我或者可以考慮下𠸏
好啊，我加入…
如果想做壞人
首先要有將後尾枕嗰啲頭髮剷光嘅勇氣
唔知你做唔做到呢？
呱呱
呱…
追住隻青蛙齊齊返屋企
好彩要加入做我手下㗎喎
聽日再見啦，你好怕畀屋企人鬧你
係咪呢？
怕人鬧？
太陽一落山就即刻返屋企嘅話
係永遠都做唔到壞人㗎，你唔使返屋企？
梗係唔使返啊
哎吔
傻瓜…
聽到烏鴉叫，要即刻返屋企至得㗎
返屋企啊
做壞人嘅第一步就係要接受輔導
我知道係咩事喇
喂喂，你想帶我去咩啊？
呢條係過馬路用嘅斑馬線
我所講嘅負度其實係…
我哋係日日都喺呢度巡邏嘅警察
乖嘅小朋友，唔好再玩啦
快啲返屋企啦，細個講大話
大個就會做賊仔，細個去夜街
大個就係壞分子喇
唓
個天仲咁光
返屋企…
小朋友唔好再玩喇，應該即刻返屋企
知唔知？
天黑呢，就會有好多可怕嘅怪物出現㗎
嚟啦…
你睇住嚟啦
我要喺斑馬線上面接受警察嘅輔導
哎吔
妹妹啊，你蕩失路呀？
蕩失路？
小妹妹
知唔知自己住喺邊同電話號碼啊？
小妹妹啊，你叫咩名啊？
你兩隻嘢竟然搞到我喺馬路中心出醜
細路女蕩失路又點算係出醜呢？
激氣啊
佢話佢係壞人
又係嗰個性感妹啊
唔該唔好又嚇我搞到我又試瀨濕咗啦
不過你都算幾本事㗎喎
我乜嘢都冇做過喎，我睇好你㗎
你都係個壞人
雖然你點壞都冇我壞得咁徹底
我可以向你保證，你將來會好有前途
冇咗𠸏？
點樣揾都係唔見嘅
小云佢只係鍾意飲奶啫
小吉又唔會食軟嘅嘢
冇理由會唔見咗㗎喎，多謝我返嚟喇
小雲啊，你有冇見過士多啤梨啊？
喺呢度啊
睇下
作怪，食落口嘅士多啤梨啊
士多啤梨啊，揾到喇
尋日食蛋糕嗰陣特登留返唔食住㗎
啲香味一直由個口度滲出嚟啊
冇得彈啊，真係好喇
噉樣有咩咁好啊？
你繼續同個噉嘅人一齊實會好唔掂㗎
唔掂？
冇錯
即係一粒士多啤梨，竟然用保鮮紙包住
男人之中佢都算夠晒資整喇
佢係邊個嚟㗎？
佢跟我返嚟㗎
因為我覺得呢個女仔好有前途
噉就梗係喇
小唯係我嘅得意傑作嚟
嘅畀啲噉嘅家長贊啊
根本冇咩值得開心㗎
時候已經唔早喇，聽日再嚟玩過啦
小妹妹啊，你媽媽會擔心你㗎
怕媽媽擔心，噉仲點做得成壞人啊？
近年啲幼兒班究竟係點樣教細路女㗎？
呢個時候你仲可以笑得落𠸏？
聽下
大叔
你唔知自己個女喺外面係幾咁壞𠻺哩？
我係壞人嚟㗎
唔係𠻺嗎？
哼
所有壞人嘅父母都唔信
自己嘅仔女係咁壞嘅
唔會信㗎
你個女已經畀猜盤啲
警察列入咗黑名單㗎喇
係噉嘅話，就大件事喇
時候唔早喇，要開始煮飯
呢啲完全唔肯聽仔女講嘢
嘅家長真係好唔要得啊
唔要得
冇錯，噉嘅情況，你一定要離家出走
行啦，人嘅青春只係得一次㗎咋
等我一陣啊
波士
點啊？
波士，我要離家出走喇
路上小心喇
係，拜拜
呢個究竟係咩家庭嚟㗎？
行啦…
小韻啊，唔好去咁遠啦
乜呢排啲細路鍾意玩離家出走㗎咩？
天黑喇…
已經過咗三個鐘21分六秒啊
好嘢啊，呢個係一個新嘅記錄嚟啊
咩新記錄啊？
上次草菇離家出走
即係維持咗三個鐘21分5秒咋
算啦，爸爸
不如我哋出去揾佢返嚟
放心啦，屋企開飯前佢實會返嚟嘅
我已經好肚餓喇
呢間coffee shop幾型喎
好嘛？
係啊，係小雲呀？
小生姐姐喺咪度啊？
佢就快返㗎喇，係咪要例牌啊？
喂喂，你成日嚟呢度消遣嘎？
咩消遣啊？
消遣咪消遣囖
你做得壞人點都要學識嚟
呢啲地方消遣先得㗎
要你等𠻹
最前衞嘅壞人原來係要飲啲噉嘅嘢嘎？
哦，原來你嚟咗啊，好嘛？
話人就係噉樣打招呼嘅
好嘛？
呢個妹妹係你帶嚟嘎？
同呢啲幼兒班妹妹玩有咩好玩啊？
你係中學生嚟㗎，唔鍾意…
中…
中學生好叻咩？
咪踩幼兒班啊，我係後尾枕鏟車嘅女仔
我叫西田草箍
你係後尾枕鏟車嘅女仔？
喂喂
聽唔聽到你朋友啱啱畀呢個人侮辱緊啊？
茜茜姐姐，咩係母乳啊？
唔知就打去兒童心理輔導熱線問下吖
喂，聽電話
喂，呢度係咖啡壺
係嗄，千平先生
佢喺度呀？
OK
千明先生話開得飯喇
我哋返去喇
唔係𠻺嗎？
你唔記得自己係離家出走喇咩？
咩話？
你哋兩個離家出走？
唔好玩啦，過十年先講啦
好好笑啊
哎吔，好好笑啊…
笑到肚臍都跌埋出嚟喇
都係返屋企喇，你係咪諗住出賣我啊？
因為小西姐姐笑我哋啊，小妹妹
你都係快啲返屋企啦
你媽媽手好擔心你㗎
嗰個噉嘅媽媽，我以後都唔會再應佢啊
你送佢返屋企喇
返去喇，我話咗唔返屋企就一定唔會返
今年啲細路真係好軟弱啊
所以我真係好憎佢哋
今晚嘅月色真係唔錯啊嗬？
係就係𠸏，但係啲風就勁咗啲囖
阿媽
係草菇？
真係好喇，草菇你終於返嚟食飯喇
我幫你計緊時啊
係四個鐘頭十分鐘零三秒
草菇？
唔制啊…
我講過絕對唔會返屋企㗎下次再
嚟家先走過啦下次再玩過吖
我係認真㗎，我唔係同你講玩㗎
係…
媽媽話呢
天黑之後就會有好多怪物出沒㗎
好驚啊
媽媽啊
都係算啦，下次先再做壞人啦
好驚啊
拜拜，再見
怪物大叫係時候返屋企
返屋企，怪物大叫係時候返屋企
咩話？
猜包剪揼嚟啦，包剪揼，揼
波士，你贏咗啊
其實我係猜包剪揼嘅高手嚟𠸏
過嚟…
你究竟想同我去邊度啊？
小雲啊，我係呢間屋嘅屋主嚟㗎
差人阻我哋要離家出走
喂…
快啲開門啊
咁快返屋企嘅話，就唔係男人
小雲啊，快啲開門啊
喂，小雲，開門啊
咩事啊？
臭臭鼻
小雲啊，我有噉喇，快啲開門啊
究竟你要我點樣道歉你先肯放過我啊？
小雲啊
求下你原諒我啦
個天突然變得黑媽媽
有冇月亮同屋企人嗌交之後離家出走啊？
好啦，各位乖嘅小朋友
再見喇
阿楚烈